style: inverse fonction/matricule dans entêtes Répartition + KPI existants en gras/orange

Page PortefeuilleDimensionnement :

- Dans les entêtes individuelles du tableau Répartition, la fonction/profil
  court apparaît maintenant au-dessus et le matricule/label du conseiller
  en dessous, comme dans le tableau Effectifs.
- Indicateurs KPI : les valeurs existantes des lignes "Taux de remplissage"
  et "Taux de concordance" sont désormais en gras ET orange (#E65100).

Build OK (0 erreur).

Generated with [Devin](https://devin.ai)

Co-Authored-By: Devin <158243242+devin-ai-integration[bot]@users.noreply.github.com>
