feat: filtre segments hors scope + ordre métiers sur version originale R&H

Page ReglesHypotheses (version .razor/.razor.cs originale réintégrée) :

- Exclusion des segments "Non segmenté" et "Non classé" de l'affichage
  dans les tableaux Intensité et Affectation.
- Ordre des métiers du bloc Agence du plus petit au plus important :
  1. Conseiller Commercial
  2. Conseiller Clientèle
  3. RCP
  4. Responsable d'Agence
- Correction du namespace du partial pour correspondre à l'emplacement
  du fichier .razor (build OK).

Build OK (0 erreur).

Generated with [Devin](https://devin.ai)

Co-Authored-By: Devin <158243242+devin-ai-integration[bot]@users.noreply.github.com>
